   此编辑器采用百度所公开发布的UEditor1.1.6版本，由于原版本仅支持PHP上传，特将原PHP上传修改为JSP上传，为JSPer爱好者所用！

使用教程：
http://ueditor.baidu.com/teach.html 【可参考，不是很全面】

目录说明：
编辑器主目录：ueditor
调用演示文件：index.html
上传属性配置：ueditor/dialogs/image/up.jsp 【仅修改开头几行便可！】
上传保存目录：attached



上传备注：
1、项目必须包含WEB-INF/lib/目录下三个文件，其实用到的只有两个，另外一个是JSON包项目中也常用，建议保留！
2、Tomcat目录下必须有temp临时目录文件夹，专门用来上传时临时保存文件之用。


欢迎大家加入QQ交流群：
   框架开发交流：12349848(满)、14996531
   CMS 开发交流：91987109


                                             喜马拉雅
                                        



